គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
នាងអើយ!
- លោក ទៅ!
-ព្រះអើយ លោកទៅ!
- មិនអីទេ។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- យើងទទួលបាន។
-លោកស្រី អូ! សូមជួយ…
កុំបោះបង់ខ្ញុំ!
- តោះ!
- ជួយខ្ញុំផង!
- ចាំ…
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
- លោក ទៅ…
-ខ្ញុំគ្មានទោសទេ!
បុរសអើយ ហេតុអ្វីបានជាសត្វកន្លាតនៅទីនេះធំម្ល៉េះ?
- តើយើងមានលេខទេ?
- បាទ ខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ។
តើវានៅឯណា?
ស្ថានទូតកូរ៉េ
- មើលនៅទីនេះ។
- តើនេះឬ?
សួស្តី នេះជាស្ថានទូតកូរ៉េ
នៅប្រទេសថៃ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
សួស្តី យើងជាក្រុមហ៊ុន
ហៅថា Typhoon Trading មកពីប្រទេសកូរ៉េ។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំម្នាក់
កំពុង​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
មិនអីទេ មូលហេតុអ្វី
សម្រាប់ការឃុំខ្លួនរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំលឺថាវាស៊ីសំណូក
ប៉ុន្តែផលបូកគឺស្ទើរតែគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកបានសូកប៉ាន់មន្ត្រីទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែតម្លៃត្រឹមតែ 50 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
សូមទាក់ទងស្ថានទូត
មានតែក្នុងស្ថានភាពបន្ទាន់ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ, នោះហើយជាពិតប្រាកដ
ប្រភេទនៃស្ថានភាពដែលយើងមាន។
បើត្រឹមតែ 50$
ពួកគេនឹងត្រូវបានដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
បទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរ?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
- ការពិតត្រជាក់។
- អ្វី?
អូព្រះ។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យលុយគាត់នោះទេ។
យើងបើកហើយ។
អំពីពូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ទំពែកហើយក្លាហាន។
តើ​អ្នក​អាច​ជឿ​ថា​គាត់​បាន​បំពេញ​ពាក់កណ្តាល​កាបូប​នោះ​ទេ​
ជាមួយនឹងកញ្ចប់ថែទាំរបស់គាត់សម្រាប់ Ma-yong?
សូមចាំថា នោះជាវ៉ាលីដ៏ធំមួយ
ជនបរទេសប្រើក្នុងការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាប្តេជ្ញាចិត្ត…
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលានេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។ មិនមែនម្តងទៀតទេ។
យកវា។
អ្នកនឹងត្រូវព្យាបាល Ma-yong
ទៅអាហារឬអ្វីមួយ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឈ្នះសុច្ឆន្ទៈ។
នេះជាវិក្កយបត្រដុល្លារអាមេរិកដំបូង
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ។
អរគុណប្អូនប្រុស។
អ្នកឯកទេសជួសជុលស្បែកជើង
បើកជារៀងរាល់ថ្ងៃ ចាប់ពីម៉ោង 7:00 ព្រឹក ដល់ម៉ោង 6:00 ល្ងាច
វិក្កយបត្រនោះមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជាជនជាតិកូរ៉េ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅប្រទេសកូរ៉េរយៈពេលបួនឆ្នាំ
នៅ Gwangju, Gyeonggi-do។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ចិត្ត​រឹង​ប៉ឹង។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ការ​ស៊ីសំណូក។
តើអ្នកបានសូកប៉ាន់នរណាម្នាក់?
-WHO?
-មន្ត្រីគយនៅកំពង់ផែ Lamchaya ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន
និយាយ​បែប​ធម្មតា​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអាយុ 48 ឆ្នាំ។ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
មន្ត្រីគយនៅកំពង់ផែ Lamchaya ។
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
- នឹងមានសវនាការនៅព្រឹកស្អែក។
- សាកល្បង? មិនអីទេ។
- វាសម្រាប់អ្នកដែលសូកប៉ាន់ចំនួនតិចតួច។
- ចំនួនតិចតួច។ យល់ហើយ។
ដូចនៅក្នុងការទូទាត់ណាមួយក្រោម $200 ។
ក្រោម ២០០ ដុល្លារ? ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែដឹង។
វាគ្មានន័យទេ។
ដើម្បី​ទាញ​មក​ទីនេះ​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ chump ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះលែងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? ខ្ញុំឈ្មោះ Go Ma-jin ។
ខ្ញុំ Somchai ។ សោម ឆៃ សារុន។
សោម ឆៃ? ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី som tam ។
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានស្ទីលទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តអាវរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាទិដ្ឋភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការរីករាយ។
អ្វីៗនឹងវិលជុំវិញ
ដូច្នេះកុំបាត់បង់ស្មារតីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងស្រួលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
ជេស។
ខ្ញុំកំពុងចេញ។
ហ្គោស។
ថ្ងៃស្អែក?
សូមអរព្រះគុណ។
អភិបាល​ដែល​ទើប​ជាប់​ឆ្នោត
បានធ្វើការបោសសំអាតយ៉ាងហ្មត់ចត់
ដើម្បីលុបបំបាត់អំពើពុករលួយ
នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់។
ទោះ​បី​ជា​សំណូក​ណា​មួយ​ក្រោម 10,000 បាត
ត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាបទមជ្ឈិម
និងអាចទទួលបានសាលក្រមសង្ខេប។
គាត់ទំនងជានឹងត្រូវបានដោះលែង
ជាមួយនឹងការផាកពិន័យជាអតិបរមា។
តើការផាកពិន័យប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 100,000 បាត។
ដូច្នេះប្រហែល 3,000,000 វ៉ុន។
ដោយវិធីនេះ,
ចុះជំនួបជាមួយ Nihakham Group
ជាអតិថិជនសក្តានុពលរបស់យើង?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ត្រលប់មកវិញពីឧប្បត្តិហេតុថ្ងៃនេះ។
- អ្វី?
អ្នកឃើញទេ ហេតុការណ៍នេះបានធ្វើឱ្យមានចំណងជើង
រាល់ការផ្សាយ និងសារព័ត៌មាន។
អ្វី​ដែល​ពិសេស​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​ប្រធាន Nihakham
គឺជា stickler សម្រាប់ច្បាប់។
អូជាទីស្រឡាញ់។
រឿងទាំងមូលបានប្រែទៅជា
ឈឺត្រង់ក មែនទេ?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នៅពេលដែលលោក Go ត្រូវបានដោះលែង
ហើយយើងទទួលបានទំនិញរបស់យើង
យើងអាចលក់បានមែនទេ?
- ទីក្រុង​បាងកក​មាន​ប្រជាជន​ប្រាំមួយ​លាន​នាក់​!
- នោះជាការពិត។
យើងអាចលក់ទំនិញរបស់យើង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​ណាស់​។
អ្វី?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។ អ្នកអាចអង្គុយចុះ។
- មក ពិបាកមើលអ្នកណាស់។
- ស្ងប់ស្ងាត់ហើយអង្គុយចុះ លោក Kang ។
ហេ ខ្ញុំយល់ហើយ!
ប្រាំដងមួយគឺប្រាំ
ប្រាំដងពីរគឺដប់
អាតាបូយ។ បន្ត។
ប្រាំដងបីគឺដប់ប្រាំ
ប្រាំគុណបួនគឺម្ភៃ
ប្រាំដង ប្រាំគឺ…
តើប្រាំគុណប្រាំជាអ្វី?
ប្រាំដង ប្រាំ…
៥ គុណ ៥ គឺ ៣៥!
ពីកំពូល។
ខ្ញុំបានគិតពីហាងទំនិញ
មិនបើកថ្ងៃនេះទេ។
តើបងស្រីរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកអ្នកទេ...
ខ្ញុំគិតថានាងមិនមានទេ។
អញ្ចឹង…
នេះគឺ... អ្នកដឹងទេ យកពួកគេ។
តើនោះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនបានចាប់វាទាល់តែសោះ។
- តើទាំងនោះជាអ្វី?
- អំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
-ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ចុះ​លោក​ស្រី។
- អ្វី?
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក
ការលួងលោមធ្ងន់សម្រាប់រដូវរងារ?
ពួកគេជាភួយដែលពោរពេញទៅដោយកប្បាស
ដើម្បីឱ្យចៅរបស់ខ្ញុំមានភាពកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនៅតែមានពេលយូរ
ដើម្បី​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងកាលវិភាគតឹងតែង។
យើងទៅ។
តោះចាប់ផ្តើម។
PUB's MOMO
ចូលមក។
សូមស្វាគមន៍។
នៅទីនេះ។ សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំបាននាំយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មួយ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
- តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
កន្លែងនេះមើលទៅប្លែកនៅពេលថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នករត់កន្លែងនោះទេ។
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
កញ្ញា Kim Eul-nyeo ជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ ជាម្ចាស់កន្លែងនេះ
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ នាងបានទៅឆ្ងាយជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំគិតថានាងរវល់។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
- តើអ្នកធ្វើការប៉ុន្មានថ្ងៃ?
-ខ្ញុំ?
យើងទុកកន្លែងបើករយៈពេលដប់ម៉ោង។
ជាមួយនឹងការរៀបចំ និងសម្អាតគ្រឿងផ្សំ
ខ្ញុំធ្វើការប្រហែល 12 ទៅ 13 ម៉ោង។
អាជីវកម្មមិនសូវអស្ចារ្យទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​រើស​ការងារ​ផ្សេង។
- ការងារផ្សេងទៀត?
- បាទ។
ដោយវិធីនេះជាមួយនឹងអាជីវកម្មទំហំនេះ,
មិនមែនមានន័យថាម្ចាស់សុខសប្បាយទេ?
ព្រោះនេះជាកន្លែងម្ដាយ
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងរបស់នាង។
ហ៊ឺ អ្នកសម្បូរណាស់ណាំម៉ូ។
Mi-ho ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក អ្នកប្រហែលជានឹងស្រក់ទឹកភ្នែក
ប្រសិនបើអ្នកជួបមនុស្សដែលពិតជាអ្នកមាន។
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកមានជាច្រើន!
ពិតទេ?
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកស្អាតណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារសម្រន់ដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
តើកាបូបរបស់គាត់នៅឯណា?
តោះ​យក​សំលៀក​បំពាក់​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ផ្លាស់​ប្ដូរ
បន្ទាប់ពីការដោះលែងគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់​មាន​តែ​អាវ​ទ្រនាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្រោមអាវ។
មិនអីទេ។
ហេ កអាវត្រូវលាតសន្ធឹង។
- វាថែមទាំងមានរន្ធ។
- អញ្ចឹងដែរ។
Jeez លោក Go រីករាយនឹងអាហារសម្រន់តែម្នាក់ឯង។
ត្រីធូណា
លោក កង.
មើល។
គីមឈី រ៉ាមយុន, នេម៉ូ រ៉ាមយុន,
ត្រីធូណា BRAVO, ត្រីធូណា
គាត់បានខ្ចប់បន្ថែមទៀតដើម្បីចែករំលែកជាមួយយើង។
គាត់​បាន​នាំ​យក​វត្ថុ​ចំនួន​បី​ក្នុង​មួយ​ៗ។
តុលាការព្រហ្មទណ្ឌ MINBURI
តុលាការ​ស៊ីវិល MINBURI
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចចូលបាន?
- អត់ធ្មត់ លោក កង។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលវា។
ហេ មានហានណុល។
មកទីនេះ។
- ប្រយ័ត្ន។
- តោះមើល។
«មួយម៉ឺនដុល្លារ»?
វានិយាយថាអ្នកសូក 10,000 ដុល្លារមិនមែន 50 ដុល្លារទេ។
អ្វី? គេ​គិត​ថា​លោក Go បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ចាំមើល 10,000$ ស្មើជាង 15លានវ៉ុន។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Ma-jin
មិនត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងការសាកល្បងទេ។
50$ ទៅជា 10,000$ យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមមើលសក្ខីកម្មរបស់មន្រ្តី
គឺនៅទីនេះ។
នៅវេលាម៉ោង៦ល្ងាច ថ្ងៃទី២៧ ខែមេសា...
បុរស​ជនជាតិ​កូរ៉េ​ម្នាក់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ ១០,០០០ ដុល្លារ
នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ»។
បន្ទាប់ពីធ្វើការ? ប៉ុន្តែយើងនៅទីនោះនៅពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើង។ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ឲ្យ​៥០​ដុល្លារ។
នេះត្រូវតែជាមូលហេតុដែល Ma-jin
កំពុងទទួលបានការសាកល្បងពេញលេញ។
Ha-neul តើការកាត់ក្តីរបស់គាត់នៅពេលណា?
វានិយាយថា "ថ្ងៃស្អែក" ។
មើល​ចុះ លោក កង។
នេះត្រូវតែជាមូលហេតុ
យើងមិនបានទទួលមួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ។
អាជ្ញាធរ​បាន​ចាប់​ពួក​គេ
ជំនួសឱ្យការជម្រះពួកគេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនពន្យល់,
ពួកគេនឹងបោះវាចោលភ្លាមៗ។
ពួកគេនឹងបំផ្លាញពួកគេ។
- មានន័យថាយើងមានពេល ៤៨ ម៉ោង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយភាសាអង់គ្លេស?
អញ្ចឹងតើពេលនេះ? យើងត្រូវរកផ្លូវចេញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានធ្លាក់ចុះ។
ចាំមើល នោះជាអាវរបស់លោក Go ។
តើអ្នកទទួលបានអាវនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​អាវ​នេះ​ពី​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​បុរស​កូរ៉េ​ណា​ម្នាក់​ទេ។
- ហេ!
-ឈប់!
ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
អ្វីមួយគឺត្រី។
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​លោក Go ជា​ជនជាតិ​កូរ៉េ​ដោយ​របៀប​ណា?
- អត់ទេ អ្នកជាជនបរទេស។
-មិនអីទេ!
- មិនអីទេ ប៉ុន្តែ -
-ឈប់!
ស្តាប់លោក កង។
"មិត្ត?" គេមករកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់ដែលប្រឈមមុខនឹងគេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមួកសុវត្ថិភាព?
រង់ចាំ។
សម្រាប់តែមួយនាទី។
មួយវិនាទី ឬមួយនាទី។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើលោក Go បញ្ចប់ម៉ោងបម្រើ?
- ខ្ញុំលឺថាជីវិតនៅក្នុងគុកគឺឃោរឃៅនៅទីនេះ។
- ចាំមើលសិនទៅ លោក កង។
- តោះកុំទៅទីនោះ។
- សុំទោស។
នៅទីនេះលោក។
សូមអរគុណ។
- តោះទៅ។
-លោក កង។
- លោក ទៅ!
- តើគាត់នៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
- ហេលោកទៅ!
- នៅទីនោះគាត់។
- កន្លែងណា?
- នៅទីនោះ។ លោកទៅ!
លោកទៅ! យើងនៅទីនេះហើយ!
- យើងនៅទីនេះ។
- លោក ទៅ!
- យើងនៅទីនេះ លោក Go!
- នៅទីនេះ លោក Go!
-លោកស្រី អូ!
លោក កង !
លោកទៅ!
តើកំពូលរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាវរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នរណាម្នាក់ត្រូវតែលួចវា។
ខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្នកមើលទៅដូចធម្មតារបស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ព្យួរនៅទីនោះ លោក Go ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
ពេល​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ​ហើយ!
យើងនៅសល់តែប្រាំនាទីទៀតទេ។
ធានា​គាត់​ឬ​អ្វី​មួយ​លោក កង។
លោកទៅ!
យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ!
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងវិញ?
កុំ​សង្កត់​ធ្ងន់​អំពី​វា​!
អ្វីៗនឹងល្អ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបម្រើក្នុងកងម៉ារីន ហ៊ាន!
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភពីយើង។
យើង​នឹង​នាំ​អ្នក​ចេញ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
- ខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅទីនេះ។
- ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំ?
កុំភ្លេចចិញ្ចឹមខ្លួនឯង!
-ទុកក្បាលពោះអោយឆ្អែតមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ!
ចុះអ្នកទៅ។
មីសុន!
នាងអើយ!
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បានខ្ញុំ?
- តោះទៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ លោក Go ។
-លោកស្រី អូ!
- មានរឿងអី?
-មី-សុន!
ខ្ញុំនៅទីនេះ លោក Go ។
- យកវាឡើង!
- រង់ចាំ។
ទេ! ចុះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំ?
កុំរំលងអាហារ។ អង្គុយតឹង។
- ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំ, លោក Go ។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- ញ៉ាំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ!
- ចេញទៅ!
- ចាំអីទៀត!
គ្រប់គ្រងអតិថិជនរបស់យើង ការលក់
និងសារពើភ័ណ្ឌ - សហសេវិកជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
គ្រប់គ្រង...
អតិថិជនរបស់យើង ការលក់ និងសារពើភ័ណ្ឌ។
មិត្តរួមការងារជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
"អតិថិជន ការលក់ និងសារពើភ័ណ្ឌ។"
ទាំងនេះគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការលក់។
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការលក់?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
វានិយាយថា "សហសេវិកជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក" លោក Kang ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានមិត្តរួមការងារ
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ខ្ញុំ។
លោកស្រី អូ.
តើអ្វីជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការក្លាយជា CEO?
សុំទោស?
ឥឡូវនេះអ្នកមាន
ធាតុសំខាន់បីដែលត្រូវគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគ្រប់គ្រងអ្វីទេ។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ការពារ?
ក្រុមហ៊ុន, ជាការពិតណាស់។
លោក កង !
ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងវិញ?
កុំ​សង្កត់​ធ្ងន់​អំពី​វា​!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបម្រើក្នុងកងម៉ារីន ហ៊ាន!
ប្រយ័ត្ន។
ភាគ៩
ដើរទៅមេឃ
លោកទៅ!
កុំភ្លេចចិញ្ចឹមខ្លួនឯង!
ធ្វើ​ឱ្យ​ក្បាល​ពោះ​ពេញ​មែន​ទេ?
តើយើងនៅតែលុតជង្គង់ជ្រៅក្នុងសង្គ្រាមកូរ៉េមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
លោកទៅ!
យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ!
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
នោះជាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ឡូយ​ណាស់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ ប៉ុន្តែ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចែក​រំលែក។
អត់ទោស។ ឆ្លងកាត់។
- សុំទោស។
- មកជួយខ្ញុំពេលក្រោយ។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ!
អត់ទោស។ ឆ្លងកាត់។
អូជាទីស្រឡាញ់។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
សូមអភ័យទោស។
ឆ្លងកាត់។
ជំរាបសួរលោក។
- ហេ រក្សាវាឡើង។
- សូមអរគុណ។
អត់ទោស។ ឆ្លងកាត់។
ហេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកថ្មីថ្មោងទាំងអស់នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ពួកគេ។
ការងារខ្លួនឯងមិនពិបាកទេ។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
ស្រួល​ទៅ​ចុះ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំចេញ។
មិនអីទេ។ ត្រូវប្រាកដថាធ្វើវា។
មីហូ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភ? អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ប្រាកដ។ Just don't push yourself too far.
មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
ថើប។
ហេអ្នកថ្មី។
- តើអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចជិះម៉ូតូបានទេ?
- បាទ។
ធ្វើការដឹកជញ្ជូនរហ័សសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អោយលុយខ្ញុំមកវិញ។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ? តើនេះជាអ្វីទៅ?
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
- អ្វី​ដែល​ជា​ក្រុម​នៃ​ការ​ក្បត់​។
- ខ្ញុំបានបណ្តាក់ទុនយ៉ាងច្រើន។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- តោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- ឥឡូវនេះខ្ញុំអស់លុយហើយ។
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ប្រាក់​ដែល​បាត់​នោះ?
លុយនោះជាខ្សែជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
អូជាទីស្រឡាញ់។ យើងរួចរាល់សម្រាប់។
- ប្រញាប់មកទីនេះ។
- អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ចំពោះ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ!
តើ​ស្ថានសួគ៌​អាច​អនុញ្ញាត​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​នៅ​ទី​ណា?
- ពួកគេបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- លុយនោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន​យក​លុយ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ
ពុករលួយមែនទេ?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ…
- តើខ្ញុំត្រូវបន្តដោយរបៀបណា?
- អ្វី…
បេះដូងខ្ញុំកំពុងបែក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ប្រគល់លុយឱ្យខ្ញុំវិញ។
- អូលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ...
នេះមិនអាចជាការពិតទេ!
- ផឹកខ្លះ។
- ខ្ញុំនឹង។
អ្នកបានផ្តល់ជូនក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ឱកាសដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
My foolishness almost caused
អ្នក និងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកដឹងពីភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺ
មិនមែនជាការសុំទោសទេ តែជាលុយ។
វាល្អជាង
ដើម្បីកាន់លាមកជាងការបន្ទោរបង់។
ពាក្យថាវាប្រសើរជាង
កាន់​អ្វី​មួយ​ដ៏​សំខាន់
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍ក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីថៃ?
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើផលិតផលមានគុណភាព
នឹងមានការអំពាវនាវជាសកល។
ខ្វល់ខ្វាយពីតម្លៃ,
បើមួកមានលក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចទន្ទឹងរង់ចាំឱកាសនាពេលអនាគត
នៅក្នុងទីផ្សារប្រទេសថៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុនបានទេ។
នោះជាបញ្ហា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តាប៉ុង។
មិនអីទេ។
ភ្លេចអំពីឱកាស និងការយល់ដឹង។
យើងនៅទីនេះដើម្បីលក់មួកសុវត្ថិភាព។
- ទៅ​សុំ​នាង​ដោះ​ដៃ​យើង​ខ្លះ។
- អ្វី?
វាហាក់ដូចជានាងមានកន្លែងទន់សម្រាប់អ្នក។
បន្ត​ហើយ​ដាក់​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
- ជំនាញរបស់ខ្ញុំ?
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ប្រាប់នាងថានាងស្អាត
ហើយសរសេរ "ប័ណ្ណជូនពរ" នៅលើបាតដៃរបស់នាង។
ទៅជជែកជាមួយនាង
មុនពេលនាងចាកចេញទៅអាហាររបស់នាង។
នេះគឺជាវា។ នាងនៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
តើអ្នកទៅណា?
មក​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាកចេញ?
- ចូលទៅទីនេះរួចហើយ។
- ប៉ុន្តែនៅតែ…
ល្អ
ខ្ញុំមិនទៅជុំវិញទេ។
ប្រាប់មនុស្សថាពួកគេស្អាត។
យើងទៅ។ មួយ, ពីរ។
តើនោះជាអ្វី?
- តើវាជាអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- បាទ។
នៅខាងក្នុងមានរបស់មកពីអាមេរិក
សម្រាប់គម្រោងអនាគតដ៏មានសក្តានុពល។
ពិតទេ?
ចាំមើល Katherine Kang ជាអ្នកណា?
អូ នោះជាមីង កង ស៊ុកចា នៅ LA ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
តើនេះជាអ្វី? តើនាងយកខ្ញុំទេ?
សម្រាប់អ្នករកស៊ីទូទៅ?
តើនាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
រំពឹងថាខ្ញុំលក់ទាំងនេះ?
រឿងធម្មតាទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើរញ៉េរញ៉ៃនេះជាអ្វីទៅ?
អាវមួយ។
មិនស្មុគ្រស្មាញប៉ុណ្ណា។
ជេស។
មួយឡែក ហេតុអ្វីមនុស្សល្ងង់នោះ?
Tae-poong ហោះទៅថៃ?
អូគាត់បានទៅប្រទេសថៃ
ដើម្បីនាំចេញមួកសុវត្ថិភាពរបស់កូរ៉េ។
គាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តឧបករណ៍សុវត្ថិភាព និងអាសអាភាស។
គ្រប់គ្រាន់អំពីគាត់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី​ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​វិនិយោគ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​គាស់​ធូលី
អំពីការទិញនាវាថ្លៃ ៗ ទាំងនោះ?
គាត់ជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ចាំលោកហា។
តើឪពុករបស់ខ្ញុំមានអ្វីខ្លះ
ប្រឆាំងនឹង Typhoon Trading?
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ Tae-poong វិនាស​ដើម្បី​ទទួល​បាន​
នៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំតាំងពីយើងមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
រក​មិន​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​?
ក្រុមហ៊ុនមិនមានច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានសន្មត់ទេ។
អ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកប្រហែលជាកំពុងគិត
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតូចតាចបែបនេះ។
ល្អណាស់ យឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំវិញ។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
ប័ណ្ណកត់ត្រាការងារ
ចា សេន-តាក
អូ MI-SEON
KOO MYUNG-GWAN
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
យើងអាចប្រើការធានារ៉ាប់រងប្រភេទ។
បាសុងជុង
ទៅ MA-JIN
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំ
អំពីអាជីវកម្ម Typhoon Trading ។
Hyun-jun មិនចាំបាច់ដឹងទេ?
- យល់។
-ប៉ា!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា ប៉ា។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ប៉ា។
មើល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនព្យាយាមលក់វា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? អស្ចារ្យមែនអត់?
តើ​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​គំនិត​មួយ​
តើអ្នកនឹងលក់វាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខានវា?
អ្នកបាននាំយកក្បាលស៊ុត
ហើយ​ផ្តល់​សំណាង​ដល់​ពួកគេ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នោះ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ការហៅចុងក្រោយគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
ប័ណ្ណកត់ត្រាការងារ
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
តើអ្នកបានហៅគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ទេ
អ្នកដឹងទេ
តាប៉ុង…
តើ​យើង​នៅ​ទី​បំផុត​លើ​មូលដ្ឋាន​នាម​ឬ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំផ្តោតខ្លាំងលើការធានាកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាអ្នកតំណាងផ្នែកលក់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំផ្លែឪឡឹកពីរបានទេ?
ប្រាកដណាស់ គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
នៅទីនេះផឹក។
នេះគឺជាទឹកឪឡឹក។
វាផ្អែម។
សូម្បី​តែ​ពេល​យើង​ព្រួយ​បារម្ភ
យើងមិនគួររំលងអាហារទេ។
មក ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ឈឺ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើទឹកផ្លែឈើបានទេ។
ចេញពីឪឡឹក។
វាអស្ចារ្យណាស់។
មីហូចូលចិត្តឪឡឹក។
តើអ្នកនឹកនាងទេ?
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅនាង។
កុំបារម្ភអំពីវិក័យប័ត្រទូរស័ព្ទ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំមិនដែលនៅដាច់ពីគ្នាទេ។
ពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំពីមុន។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹក Beom ខ្លាំងណាស់
ហើយឆ្ងល់ថាតើ Mi-ho កំពុងធ្វើអ្វី។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំក៏មានគំនិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារកឃើញការដោះលែងនេះ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា
ទម្ងន់មួយត្រូវបានលើកចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
គំនិតនៃដំណើរអាជីវកម្ម
រំភើបខ្ញុំផងដែរ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទូចថានឹងមក
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំដឹងថាលោក Go ស្អប់វាក៏ដោយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ប្រាកដណាស់ អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។ អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងអាក្រក់។
គិតអំពីវា។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចល្អគ្រប់ពេលនោះទេ។
នរណាម្នាក់នឹងគិត
នរណាម្នាក់គឺជាមនុស្សល្អ។
ប្រសិនបើពួកគេល្អ 70% នៃពេលវេលា
និងអាក្រក់ 30% នៃពេលវេលា។
ប៉ុន្តែអ្នកមានន័យត្រឹមតែ 10% នៃពេលវេលា
ដែលនៅក្នុងដំណើរនេះ។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា wimp មែន​ទេ?
អ្នកគឺ…
អស្ចារ្យ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួប
អ្នកគឺឡូយបំផុត…
និងស្អាតបំផុត។
តើអ្នកមិនមានសំណាងទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​?
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
មកទៀតហើយលោក កង !
អ្នកកំពុងឆ្កួត។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
តើអ្នកជំទាស់នឹងអ្វី?
កុំស្និទ្ធស្នាលនិងផ្ទាល់ខ្លួន។
- ហេតុអ្វីមិន?
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
នៅ​ក្នុង​អត្រា​ណា​មួយ,
លោក Go កំពុងប្រឈមមុខនឹងការជាប់ពន្ធនាគារ។
យើងមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងទេ។
លើបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
យើងមានស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
មន្ត្រី​គយ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​លោក ហ្គោ
ឲ្យគាត់១០,០០០ដុល្លារ?
គាត់ត្រូវតែចង់បាន
ដើម្បីយកអ្នកផ្សេងចេញពីទំពក់។
សំណូក​របស់​លោក Go មាន​តែ​ប្រហែល ៥០ ដុល្លារ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មន្ត្រី​អាច​កុហក​យក​បុរស​នោះ​បាន​ឬ​អត់?
ជាមួយនឹងអាវរបស់លោក Go បានចេញផ្សាយ?
យើងមិនដឹងទេ។
របៀបដែលគាត់កាន់អាវនោះ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែធ្វើពុតជាលោក Go ។
ការកាត់ក្តីរបស់លោក Go គឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធានាប្រាក់
ដើម្បីបង់ប្រាក់ធានារបស់គាត់។
តើយើងមានថវិកាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំបានហៅមិត្តរួមការងារនៅប្រទេសកូរ៉េ
ដើម្បីប្រមូលថវិកាដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
ចូរយើងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីឱ្យគាត់នៅក្រៅឃុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបន្ថែមទៀតដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
ជំនួសឱ្យការថតរូប។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកពិតជាស្អប់វាមែនទេ?
ត្រូវហើយរូបថត!
មក!
នៅទីនេះ។
អ្នកបានបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តចំនួនពីរ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនោះ?
តាមពិតបីវិល។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ម្នាក់ៗ​មាន​តែ​២៤​គ្រាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវការរូបថតសម្រាប់របាយការណ៍ធ្វើដំណើររបស់យើង។
ខ្ញុំថតបានច្រើនណាស់។
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នៃថ្ងៃ។
កំណត់ត្រានៅតែមានខណៈពេលដែលការចងចាំរលាយបាត់។
ហេ នោះ​ជា​បន្ទាត់​ដ៏​ត្រជាក់។
នេះជាអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់និយាយ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានថតរូបហេតុការណ៍នេះ។
ទេ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
លោក Go បានប្រគល់កញ្ចប់បារី
ហើយរអិលក្រដាសប្រាក់ 50 ដុល្លារនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​ថត​រូប​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ដោយសារតែគាត់បានប្រឆាំងនឹងលេខកូដក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំឃើញ។
តើយើងអាចទៅកន្លែងណាដើម្បីទទួលបានការអភិវឌ្ឍន៍ទាំងនេះ?
យើងមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ម៉ោង 9:30 យប់
សវនាការកាត់ទោសលោក Go គឺនៅម៉ោង 11:00 ព្រឹក
មួកសុវត្ថិភាពនឹងត្រូវដកហូតនៅម៉ោង 4:00 រសៀល។
យើងត្រូវលុបឈ្មោះលោក Go
មុន​នោះ​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
តោះរកមើលស្ទូឌីយោថតរូប។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
- តើយើងគួរទៅណា?
- អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន?
សួស្តី ជំរាបសួរ។
- អញ្ចឹងរូបថត…
- រូបថត… បោះពុម្ព។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
ដូច​នេះ…
អូ ទេ
- យើងមានខ្សែភាពយន្តនៅទីនេះ។ យើងចង់បានរូបថត។
- ខ្សែភាពយន្តរូបថត។
- មិនអីទេ អរគុណ។
- មិនអីទេ។
ហ្គោស។
តើយើងអាច…
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
- តោះ​សួរ​គាត់​ហើយ​ហៅ​វា​មួយ​ថ្ងៃ​។
- មិនអីទេ។
- សួស្តី។ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- បាទរូបថតនិងខ្សែភាពយន្ត។
- អូ រូបថត។
-សាផាន? ស្ពាន។
- បាទ។
- តើមានស្ទូឌីយោទេ?
- គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ស្ពាន។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន
ហេ មើល​ទៅ!
វានិយាយថា "រូបថត" ។
- ខ្សែភាពយន្ត ... មើលខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
-សុំទោស!
-ជំរាបសួរ?
- តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
-សូម!
- ជួយខ្ញុំផង!
- ខ្ញុំប្រញាប់! សួស្តី?
-ជំរាបសួរ? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
- ជំរាបសួរ។
- ទេ។
- សូមអរគុណ។
- ខុសទៀតហើយ
អត់ទោស។
- សូម។
- សុំទោស។
អាចហៅទៅម្ចាស់...
- រូបថត…
- ខ្ញុំគិតថានាងមិនដំណើរការស្ទូឌីយោទេ។
-Dang តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលយើងត្រូវបោះបង់ចោលហើយ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
នៅពេលដែលគ្មានស្ទូឌីយោថតរូប?
យើង​ត្រូវ​តែ​បង្ក​រឿង​មួយ​
ដើម្បីឱ្យមនុស្សហៅម្ចាស់ស្ទូឌីយោ។
- តើខ្ញុំត្រូវគោះទ្វារទេ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ចាំ។
ចូរយើងគិតពីវិធីមួយផ្សេងទៀត។ កុំ
ពួកគេនឹងបើកហាង
ប្រសិនបើប៉ូលីសមកដល់។
កុំធ្វើវា។ ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
នេះមិនមែនជាផ្លូវទេ។ ព្រះអើយ!
ធ្ងន់ធ្ងរ? ចាំ!
- ជំរាបសួរ។
- រាត្រីសួស្តី។
- តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
- បី។
- បីម៉ោង?
- បីម៉ោង? បន្ទាប់មក…
នោះនឹងជាម៉ោង 2 ទៀបភ្លឺ
តើវានឹងរួចរាល់នៅម៉ោង 2 ព្រឹកទេ?
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- គ្មានគំនិត។
ថ្ងៃទី ២ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ១៩៩៨
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ?
បីថ្ងៃមែន? បីថ្ងៃ?
បីថ្ងៃ?
- បាទ។
- ទេ។
ទេ ទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
ភ្លេចវា!
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- រង់ចាំ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ…
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
យើងនឹងផ្តល់ជូន…
- នៅទីនោះ។ 1,000 បាត។
- មិនអីទេ។
ពាន់។ 1,000 បាត។
អ្វី? គាត់​វាយ​ចេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
- នៅទីនោះ។
- ពីរពាន់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។ ដូច្នេះ?
- នៅតែមិនពេញចិត្ត?
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អូនកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់រឿងនេះបានទេ!
ម៉េចមក? តើវាជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​យក​តែ​នាឡិកា​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដកវាចេញ។
អ្នកដឹងថាយើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
- ប៉ុន្តែវាជា…
-ប្រញាប់!
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
អ្នកអាចមានវានៅលើកំពូល 3,000 បាត។
- កិច្ចព្រមព្រៀង?
- ប្រាកដ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើនេះជាអ្វី? ដាច់ភ្លើងហើយឬនៅ?
គាត់បានបិទភ្លើង
ដើម្បីទទួលបានរូបថតអភិវឌ្ឍន៍។
អូ ត្រូវហើយ។
ពេល​នោះ យើង​កំពុង​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ត្រូវ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមិនមាននាឡិការបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំទេ។
ហាង BELLUA
ការលក់បោសសំអាត
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមកថ្ងៃនេះទេ។
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់យឺតជាងធម្មតា។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ហាងទំនិញបានទេ។
ទាន់ពេល ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
សុំទោស។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។ ចូលទៅហើយសម្រាក។
ហេ។
- បាទ?
- មានរឿងអី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mi-ho វាគ្រាន់តែថា…
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរថយក្រោយពីរបីជំហានទៀត។
គ្រួសារខ្ញុំត្រូវបិទហាងស្រាថ្ងៃនេះ។
អ្វីៗបានប្រែក្លាយតាមរបៀបនោះ។
យើងត្រូវដាក់កន្លែងលក់...
យើងប្រហែលជាត្រូវគាំង
ជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំនាពេលនេះ។
ហើយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនគួររក្សាការសម្ងាត់ទេ។
ពីមនុស្សដែលអ្នកឃើញ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាក​ចេញ​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីបង្ខូចអ្នក។
អ្នកអត់ចេះសោះ។
កាត់សាច់ភ្លេងចេញ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
និយាយដោយត្រង់ទៅ ហើយសុំឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
មិនអីទេ។
មើលទាំងនេះ។
- ហេ យើងមានរូបថតរបស់យើង។
- បាទ។
សូមអរព្រះគុណ។
សាវ៉ាឌី
ពួកគេនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជួបខ្ញុំនៅតុលាការ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកលុយ និងឯកសារ។
លុយ?
យើងមិនដឹងទេ។
តើនឹងត្រូវពិន័យប៉ុន្មាន ដូច្នេះ…
- មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវរបស់អ្នកមែនទេ?
- ប្រាកដ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តុលាការព្រហ្មទណ្ឌ MINBURI
តុលាការ​ស៊ីវិល MINBURI
ម៉ាជីនមកដល់ហើយ។
គាត់មើលទៅល្អជាងការរំពឹងទុក។
និយាយអីញ្ចឹងតើនាងអូនៅឯណា?
នាងគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ទាំងអស់កើនឡើង។
អ្នកអាចអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? អូ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Damn អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងដែល
ជាជនបរទេស
អ្នកបានព្យាយាម
បំផ្លាញច្បាប់របស់ប្រទេសនេះ។
ខណៈពេលដែលមានជម្លោះខ្លះ
ទាក់ទងនឹងចំនួនសំណូក,
សេចក្តី​សម្រេច​នេះ​គឺ​ផ្អែក​លើ​ប្រាក់ ១០,០០០ ដុល្លារ
បានបញ្ជាក់នៅក្នុងសក្ខីកម្មរបស់សាក្សី។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
"ភស្តុតាង" ដូច្នេះភស្តុតាង?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​ច្រើន​បែប​នេះ​ទេ…
សូម​សួរ​នាង​ថា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា?
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំខូច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រកាសសាលក្រម។
យើងមានភស្តុតាង!
តើអ្នកអាចបកស្រាយឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូម្បីតែតម្លៃសរុបនៃមួកសុវត្ថិភាព
យើង​នាំ​មក​គឺ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ជិត ១០.០០០ ដុល្លារ​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ប្រើ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​សម្រាប់​សំណូក?
ខ្ញុំក៏បាននាំយកមក
ទម្រង់ប្រកាសនាំចូល
និងសម្រង់ដែលយើងបានផ្ញើ
Nihakham Group តាមទូរសារ។
តើមានអ្វីទៀត,
ខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងទិញ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែ… នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជាភស្តុតាងផ្ទាល់។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់មាន…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​និយាយ​ថា​ឯកសារ
មិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ជាភស្តុតាងបញ្ជាក់។
More… ដូច្នេះ…
អញ្ចឹង…
យើង…
តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងម៉េច…
- សុខសប្បាយទេ?
-រូបថត…
រូបថតធ្លាក់នៅក្រោមស្ពាន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកពួកគេចេញពីទឹក
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងមានគឺខ្សែភាពយន្តទាំងនេះ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
វាល្អទាំងអស់។ អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
- តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
- បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
តើយើងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំសុំទោស។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានរបស់ទាំងនេះ។
ខ្សែភាពយន្ត…
បិទភ្លើងនៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
I'd get 30 years, wouldn't I?
ដើរទៅមេឃ
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
មួកសុវត្ថិភាពរបស់យើងនឹងត្រូវបោះចោល
ប្រសិនបើករណីនេះមិនត្រូវបានបិទនៅម៉ោង 4:00 ។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង
ដើម្បីទៅដល់កំពង់ផែ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ហើយដឹងថាខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
- យើងមិនទៅធ្វើការទេ?
- អញ្ចឹងយើង។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទៅ​ក្នុង​ទិសដៅ​នោះ​ទេ។
នេះគឺជា Typhoon Trading កំណែ 2.0 ។
"សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់ការិយាល័យ។"
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំសន្យា។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jeongwoo Kim